Les téléspectateurs, merci.
Ceux sous domination, ceux qui sont sous la servitude de la maladie,
recevez la liberté, au nom de Jésus!
Etre gourmand aussi - "recevoir, recevoir" - c'est un servitude..
C'est un servitude parce que quand vous croyez en "recevoir, recevoir", vous ne pouvez jamais grandir.
Vous devez être une personne joyeuse-un donneur joyeux, d’abord à Dieu.
Tout d’abord à Dieu est le sacrifice - ce que vous chérissez, ce que vous aimez le plus, ce que votre vie dépend.
Vous regardez votre garde-robe - vous donnez ce que vous n'avez plus utilisé.
Vous le donnez à des amis - vous pouvez le donner parfois, mais plusieurs fois (donnez) ce dont dépend votre vie,
ce que vous chérissez le plus.
Vous devez équilibrer votre vie - ce dont vous n’avez pas besoin, ce dont vous avez besoin.
Si vous donnez parfois ce dont vous n’avez pas besoin, revenez à nouveau - ce dont vous avez besoin.
Ce dont vous n'avez pas besoin, ce dont vous avez besoin.
Pas tout le temps ce dont vous n’avez pas besoin.
Si Dieu vous donnait ce dont vous n’avez pas besoin, à quoi ressemblerait votre vie?
Quoi que vous fassiez au moins là-bas, que vous fassiez à Dieu.
Comme je l'ai dit: ils ont besoin de vous plus que nous avons besoin de vous ici.
En termes de finances, de soutien, votre voisin a besoin de vous plus que nous avons besoin de vous ici.
Au nom de Jésus Christ!
Ceux qui sont sous la servitude, ceux qui sont sous la domination de la maladie,
recevez la liberté, au nom de Jésus!
Je commande la délivrance sur vous maintenant, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je peux voir la chute de satan.
Je commande la délivrance sur vous maintenant, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je vous commande la guérison maintenant, au nom de Jésus!
Jésus guérit toute maladie, toute infirmité, toute blessure - soyez guéris, au nom de Jésus!
Soyez guéris, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
C'est la liberté!
Liberté!
En ce moment, commencez à réparer votre vie
Commencez à réparer votre vie par l'autorité de Jésus.
Fixez votre vie!
Fixez votre mariage!
Fixez votre carrière!
Fixez votre famille!
Réparez votre santé!
Commencez à réparer votre santé!
Je peux voir que votre vie est réparée, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
L'autorité qui a abattu les murs de Jéricho,
en ce moment, commencez à démolir, démolir, détruire toutes les forteresses démoniaques de votre vie,
chaque forteresse démoniaque entre vous et les promesses de Dieu -
maintenant, commencez à le démolir!
Tirez le vers le bas!
En ce moment, ouvrez vos lèvres.
L'autel de la SCOAN
Au nom de Jésus Christ!
J'ai vu la chute de satan!
Dans votre vie, j'ai vu.
Confessez-le.
J'ai vu la chute de satan!
J'ai vu la chute de satan dans mes affaires!
J'ai vu la chute de satan dans ma vie!
J'ai vu la chute de satan dans mon mariage!
J'ai vu la chute de satan dans ma carrière!
J'ai vu la chute de satan, au nom de Jésus-Christ!
Que le peuple de Dieu dise: "Amen!"
Joyeux Noël!
Bonne année!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
TT: Mel Fleurs 04/01/2019
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 01/05/2019
TT: Ciza Katoto 31/03/2019